Selamat datang kembali.
CU adalah struktur data kami berikutnya dan cara terbaik untuk memikirkannya adalah seperti pintu masuk ke rollercoaster.
Orang pertama yang tiba di barisan harus pergi pertama di roller coaster dan kemudian orang kedua
harus pergi dan kemudian orang ketiga pergi.
Dan yang keempat, kelima dan keenam akhirnya pergi.
Jadi kebalikan dari tumpukan di mana kita mengakses pertama masuk pertama keluar item pertama dalam antrian mendapatkan akses
pertama yang pertama.
Kami menyebut bahwa FIFO dan antrian banyak digunakan lagi dalam masalah pemrograman dan pertanyaan wawancara.
Misalnya jika Anda memiliki aplikasi daftar tunggu apa saja untuk membeli tiket konser yang menggunakan petunjuk bagaimana
dengan aplikasi restoran tempat Anda memeriksa restoran untuk melihat apakah Anda bisa mendapatkan meja yang menggunakan
Skewes.
Bagaimana dengan Oubre atau angkat ketika Anda ingin mengambil tumpangan.
Nah orang yang meminta tumpangan pertama akan mendapat prioritas dan kemudian Anda akan mendapatkan yang kedua.
Dan akhirnya contoh antrian yang paling umum adalah hak printer.
Jika Anda memiliki printer di rumah dan Anda memiliki tiga orang di tiga komputer yang berbeda atau di rumah Anda.
Katakanlah anggota keluarga Anda dan Anda menekan cetak dan setiap orang mencetak item yang berbeda.
Orang yang mengklik cetak pertama harus memiliki cetakan pertama.
Dan hal yang sama untuk orang kedua yang terjadi selanjutnya.
Dan kemudian orang ketiga sekarang di sini, saya punya beberapa kata yang berbeda lalu dorong dan pop
dan saya menggunakan sedikit standar di sini.
Anda dapat menggunakan push for dan cue yang berarti menambah isyarat yang ada pada seseorang di baris yang adalah
0 1 dan dequeue yang dapat Anda anggap sebagai pop yang menghapus orang dari baris.
Namun dequeue tidak seperti pop tidak mengambil orang terakhir dalam baris mengambil orang pertama.
Jadi di situlah tumpukan dan isyarat berbeda.
Dan kami memiliki nama-nama ini untuk memastikan bahwa kami memahami perbedaan tetapi kami memiliki
puncak yang sekali lagi memberi tahu kami apa item pertama yang akan muncul yaitu orang pertama
dalam daftar versus isyarat yang dimainkan terakhir yang merupakan terakhir masuk pertama.
Dan sekali lagi mencari di Q Anda biasanya tidak melakukannya karena Anda hanya tertarik dan memberi isyarat
dan Dijk lakukan.
Anda dapat melihat di sini bahwa notasi O besar cukup cepat.
Kami sebenarnya akan menunjukkan ini dalam kode tetapi saya ingin Anda mencoba dan menjawab
pertanyaan ini mengapa Anda tidak ingin menggunakan array untuk membuat isyarat jeda video jika Anda ingin memikirkannya.
Yah jawabannya adalah itu sangat tidak efisien karena kami menghapus item pertama dari daftar.
Jika Anda ingat array jika Anda menggeser sesuatu, Anda menghapus item pertama yang harus Anda geser semua
indeks itu.
Jadi membuat antrian dari array meskipun Anda dapat melakukannya benar-benar buruk.
Dan itu adalah sesuatu yang akan kita bicarakan sedikit lebih banyak ketika kita benar-benar kode itu.
BAIK.
Itu cukup untuk CU.
Ayo lanjutkan latihan pertama kita.